[Music]
[Música]
Hello my dear Lovers of the
muy buenas mis queridos Amantes del
heart, pay attention, don't miss the details
corazón atención no os perdáis detalles
of this video and please share it on
de este vídeo y por favor compartirlo en
all your social networks because
todas vuestras redes sociales porque
this is going too far, they have already gone too far beyond the
esto se sale si nos han salido ya lo
limits, this is already
suficiente de los límites esto ya se
beyond any defamation, in other words,
sale de cualquier difamación o sea el
last night's program was a
programa de ayer por la noche fue
complete
completamente
disobedience of justice again on the
desobedecer a la justicia de nuevo por
part of Telecinco, okay, on the part of the
parte de telecinco vale por parte de la
TV factory, realize that
fábrica de la tele daros cuenta que ya
in the sentence that condemned the
en la sentencia que les condenan a la
TV factory in that labor trial, they
fábrica de la tele en ese juicio laboral
already talk about parallel trials that
ya se habla de los juicios paralelos que
are not allowed, okay,
no están permitidos vale unos juicios
parallel trials in which
paralelos en el que
Antonio David played as if he were an
jugaban Antonio David como si fuera un
abuser when justice did not
maltratador cuando la justicia no ha
want to do it well, yesterday they were
querido hacerlo bien ellos ayer estaban
disobeying that sentence, they cannot
desobedeciendo esa sentencia no pueden
hold parallel trials and condemn
hacer juicios paralelo y condenar a
whoever they do not condemn the law, okay,
quien a quien no condenen la ley vale
On the one hand, but now focusing
eso Por una parte pero ya centrándonos
on several things, Patiño, what
en varias Patiño lo que está haciendo
María Patiño is doing to keep her position at
María Patiño por mantener su puesto en
the TV factory,
la fábrica de la tele
apart from already bordering on ridiculousness because
aparte de rozar ya los ridículos porque
I really don't know how she thinks she
de verdad yo no sé cómo ella cree que se
looks from the outside, I mean, me  I don't understand how
ve desde fuera o sea yo no entiendo cómo
she thinks she looks, I mean, I don't know if
ella cree que se ve o sea yo no sé si
from the outside she thinks she looks like she should be
ella Desde fuera cree que se ve de
applauded by feminists,
aplaudir por parte de la feminista por
by progressives or whatever,
parte de los progresistas o lo que sea
but I think that any person with
pero yo creo que cualquier persona con
two brain cells to
dos dedos de frente
chew with this attitude, this way of
esta actitud que tiene no esta forma de
expressing herself, and this nonsense she says, it
expresarse y estas tonterías que dice se
looks really ridiculous. I mean, honestly, it looks really
ve muy ridículas o sea sinceramente se
ridiculous. I should have a little
ve muy ridículas yo tendría un poquito
more self-respect, a little more
más de amor propio un poquito más de
dignity. You know, not only in
dignidad sabes es que ya no solamente de
the way she expresses herself, but also in
la manera que se expresa sino la
María Patiño's newspaper archives, we
hemeroteca de María Patiño que hay que
know what she really thinks. Don't
sabemos lo que realmente piensa no
pay attention to the tweets she posted last night.
fijaros en los tweets que puso anoche
This was incredible, the ignorance of
este Fue increíble la ignorancia de la
vicarious violence that never happened to me and
violencia vicaria que jamás me pase y
my family, my
que jamás me dejen sola mi familia mis
friends, the justice system, and the press should never leave me alone. If that were the case, I would
amigos la justicia y la prensa de ser
n't want to live like that. It's
así no quiero vivir
tremendous, eh, I mean,
tremendo eh o sea Es tremendamente
the tweet is tremendously ridiculous. I mean, you have to have a
ridículo el tweet O sea hay que tener un
little more dignity, really, a
poquito más de dignidad de verdad un
little more dignity, okay, I mean, this
poquito más de dignidad vale o sea esto
is completely ridiculous. When you see
es completamente ridículo cuando veáis
this video, I'm going to show you
este vídeo os voy a demostrar
the role she plays as a journalist, OK,
el papel como periodista que ejerce Vale
and the information she gives, pay attention to the
y la información que da atentos a la
nonsense.  and to the very serious accusation that she
burrada y a la acusación tan grave que
makes, I'm going to say something again because I
hace voy a volver a decir algo porque yo
don't know, a psychologist, I'm a journalist, but I
no sé psicóloga soy periodista pero me
wanted to get advice, she wanted to get
he querido asesorar
advice, I mean, on top of that,
que se ha querido asesorar o sea encima
she has the nerve to say that what she's going to say
Tiene la cara de decir que esto que va a
is under advice
soltar es bajo asesoramiento
and behaviors that are not healed are bad
y las conductas que no son sanadas son
behaviors, bad behaviors for life, that's
conductas malas conductas de por vida
why Rocío Carrasco when she sees her
por eso Rocío Carrasco cuando ve a su
daughter,
hija
she does know that this girl, despite
Ella sí sabe que esa niña a pesar de 25
being 25 years old, has not been rehabilitated
tener 25 años no ha sido rehabilitada
because her father Antonio David Flores
porque su padre Antonio David flores se
refused, I mean, let's see, she's telling me, she
negó o sea vamos a ver me está diciendo
's trying to justify why Rocío
está queriendo justificar que Rocío
Carrasco doesn't want to see her daughter, even
Carrasco no quiera ver a su hija todavía
today, the excuse that
a día de hoy vale la excusa que pone
Rocío Carrasco gives is that when she sees the girl,
Rocío Carrasco es que cuando vea la niña
even though a
a pesar de que no tenga nada que ver una
15-year-old person has nothing to do with a 25-year-old, even
persona de 15 años con una de 25 a pesar
though there is a decade in between, the
de que haya una década de por medio la
excuse that Rocío Carrasco gives is that she doesn't
excusa que Rocío Carrasco pone porque no
want to know anything about her children, the excuse
quiere saber nada de sus hijos la excusa
that she wants to give is that she sees her
que ella quiere poner es que vea su
father reflected and that the girl is the
padre reflejado y que la niña es la
same girl from 15 years ago. That's the
misma niña de hace 15 años Esa es la
excuse that she wants to give, an excuse that is
excusa que quiere poner una excusa que
not  it makes no sense but Maria
no tiene ni pies ni cabeza pero María
Patiño doing her job to stay
Patiño haciendo su labor para mantenerse
in the TV factory wants to
en la fábrica de la tele pues quiere
do some mental gymnastics to fit
hacerte una gimnasia mental para encajar
the piece so that this argument makes
la pieza para que este argumento tenga
sense that she is not rehabilitated Okay
sentido que no está rehabilitada Vale
According to Maria Patiño she is not rehabilitated
Según María Patiño no está rehabilitada
because her father did not want that mediation
porque su padre no quiso a esa mediación
and that therapy to cure her I don't know if it is
y a esa terapia para curarla no sé si ha
clear but never that her father
quedado Claro pero jamás que su padre se
refused to take her to therapy and
negó a llevarla a la terapia y a la
mediation to cure her forget this
mediación para curarla olviden de esta
date and that's why Gloria That's why your
fecha y por eso Gloria Por eso tu
sister I
hermana
can tell you I don't know if the word is
te puedo decir No sé si la palabra es
abandonment but she stopped having a relationship
abandono pero dejó de tener relación
with you
contigo
and she wants to repeat the video from
y quiere volver a decir el vídeo de la
last week with the incredible saska that I
semana pasada con el saska increíble que
gave her that what she is saying is a
le he dado que esto que está diciendo es
lie that Gloria Camila does not speak to
mentira que Gloria Camila no se habla
Rocío Carrasco for that reason or rather look at
con Rocío Carrasco por eso o sea fíjate
the family gymnastics
la gimnasia familia
to the conviction of Rocío Flores which is the
a la condena de Rocío flores que es lo
only thing they have they
único que tienen
want to use it they want to hold on to
la quieren utilizar se quieren agarrar a
that conviction for everything or rather not to
esa condena para todo o sea que no se
speak with Ortega not to speak with
hable con Ortega que no se hable con
Gloria Camila not to speak to everyone they
Gloria Camila que no se hable a todos se
want to hold on to the only thing they have which
quieren agarrar a lo único que tiene que
is the conviction of Rocío Flores okay or rather  He
es la condena de Rocío flores vale o sea
's saying not only
está diciendo no solamente
that Rocio Flores hasn't been rehabilitated, she
que Rocío Flores no se ha rehabilitado
's the same person Rocio Flores today
que es la misma persona Rocío flores hoy
a decade later
una década después
as she was 10 years ago when she was 15, she
que hace 10 años cuando tenía 15 años
's the same person, okay, so she should
que es la misma persona vale o sea que
n't be rehabilitated, her father refused
no sea rehabilitado que su padre se negó
therapy and that's already
a la terapia y que eso ya de camino es
the excuse for not getting along with
la excusa para tampoco llevarse bien con
Gloria Camila either, I mean, look at the pieces
Gloria Camila o sea fíjate las piezas
of the puzzle that have fit together here but it's
del puzzle que ha encajado aquí pero por
okay
narices vale
because she couldn't take it anymore she couldn't get back
porque no pudo más no pudo volver a
up with force until
levantarse con fuerza hasta el día de
today until you're seeing her
hoy hasta que la estás viendo ahí
sitting there and she has the ability to say
sentada y tiene la capacidad de decir
things, how has she been able to prove it?
las cosas como ha podido llegar a probar
Yes, yes, thanks to the TV factory
Sí sí gracias a la fábrica de la tele
Although Antonio David has said something, he may
Aunque Antonio David haya diga alguna
still be innocent, he may still be
sea todavía inocente sea todavía
innocent, look how, I mean, this is an
inocente fijaros como o sea esto es una
incredible defamation, I hope and we're
difamación increíble yo espero y vamos
completely sure that Maria Patiño
completamente seguro de que María Patiño
will be able to be convicted for this, according to what they
va a poder ser condenada por esto según
told me, she won't have much time left to
me contaron no le queda mucho para
sit in court, I mean, she's going to be
sentarse en un banquillo o sea va a ser
convicted for this, but we're almost
condenada por esto pero vamos casi
sure, but it's not that she's going to be
seguro pero no es que vaya a ser
convicted for this, she's been denounced
condenada por esto que está denunciada
for other things and every day it's adding up and she's
por otras cosas y cada día va sumando y
recording more.  the thing is that every day
va grabando más el tema es que cada día
she records more the subject is okay, I mean,
va a grabando más el tema vale o sea
look at what she said I want it to
fijaros lo que ha dicho quiero que os
be very clear to you what the gymnastics and the
quede muy claro lo que la gimnasia y las
pieces that she has fit together are
piezas que ha encajado
worth the gymnastics and the pieces that she has
vale la gimnasia y las piezas que ha
fit together so that
encajado para que le cuadre el relato de
Rocio Carrasco's story fits together the excuses because they are not
Rocío Carrasco las excusas porque no son
even stories they are excuses the only thing they
ni relatos son excusas lo único que
have is the conviction of Rocio Flores the
tienen es la condena de Rocío flores el
terrible episode that mother and daughter had
Terrible episodio que tuvo madre e hija
okay ends in a conviction for Rocio
vale acaba en una condena para Rocío
Flores Okay so with that they want to
flores Vale pues con eso quieren
justify not talking to the whole
justificar que no se hable con toda la
family Rocio Flores does not forgive her
familia a Rocío Flores no la perdona
because after a decade she continues seeing
porque sigue viendo después de una
the same person that she sees today she does not
década a la misma persona que ve hoy no
forgive her according to Rocio Carrasco's words
la perdona según palabras de Rocío
as long as she continues to have a
Carrasco mientras que siga teniendo
relationship with her father because she continues to
relación con su padre porque sigue
see the father reflected look at the
viendo al padre reflejado fíjate tú la
thing and the thing that she says that she does
de cosa y la de cosa que pone
not want to know about the children that
que no quiere saber a de los hijos que
she has preferred her courtship her life
ella ha preferido su noviazgo su vida
as a mother well as a mother she has not
como como madre bueno como madre no ha
preferred life with her new partner to a a a a
preferido la vida con su nueva pareja a
motherhood point of view
un a un a una maternidad punto de pelota
Nothing happens each one there no but it's that they
No pasa nada cada uno allá no pero es
are already relating this With
que ya esto lo están relacionando Con
not talking to Gloria  Camila
que no se hable con Gloria Camila
also when she hasn't spoken to Gloria
también cuando no se habla con Gloria
Camila since before the 2012 episode
Camila desde antes del episodio de 2012
but well, notice how notice the
pero bueno fijaros como fijaros la
defamation not like what she said is a
difamación no como lo que ha dicho es
lie that Vanity itself is the one that
mentira que la propia vanity la que
publishes the sentence not of Rocío Flores in
publica la condena no de Rocío flores en
2020 in the penultimate episode
el año 2020 en el penúltimo episodio
okay that it is published on February 27,
vale que se publica el 27 de febrero de
2020 in the last episode by Nacho gay
2020 en el último episodio por Nacho gay
this collaborator now not this
este colaborador ahora no este
journalist who is there sitting on
periodista que está allí sentado en
your plate almost every
vuestro plato casi todos los casi todas
week No, he is already explaining it to you
las semanas No ya te lo está explicando
here that there was rehabilitation okay
aquí que sí que hubo rehabilitación vale
look what there is it is a sentence okay in
mira lo que hay es una condena vale en
this sentence because she is a minor there is no
esta condena pues como es menor no hay
jail time or anything okay
cárcel ni nada vale
the sentence consists of 60 hours of
la condena consiste en 60 horas de
benefits for the benefit of the
prestaciones En beneficio de la
community that will be replaced in the event
comunidad que se sustituirá en el caso
that the minor does not give her
de que la menor no preste su
consent or fails to comply with them by six
consentimiento o las incumpla por seis
months of supervised release okay
meses de libertad vigilada vale
they refuse to comply with the 60 hours
ellos se niegan a cumplir las 60 horas
of benefits to these to which
de prestaciones a estos a lo que se
Antonio David Rocío Flores refuses and it is
niegan Antonio David Rocío flores y se
replaced by six months of supervised release
sustituye por seis meses de libertad
below Vanity itself explains to you
más abajo la propia vanitatis te explica
what freedom consists of  supervised
En qué consiste la libertad a vigilada
for a minor okay
para un menor vale
What does supervised release
En qué consiste la libertad vigilada
for a minor consist of? Well, it
para un menor Vale
consists of
pues consiste en que sea de hacer un
monitoring the activity of the
seguimiento de la actividad de la
person subjected to it and their
persona sometida a la misma y de su
attendance at school, the
asistencia a la escuela al centro de
vocational training center or the
formación profesional o al lugar de
workplace, as the case may be, trying to
trabajo según los casos procurando
help that person
ayudar a aquella persona
overcome the factors that determined
a superar los factores que determinaron
the infraction committed. That is, to treat the
la infracción cometida O sea a tratar el
problem that has given rise to
problema que tenga que haya dado lugar
the confrontation with their mother okay so that it does
Al enfrentamiento con su madre vale para
not happen again, a
que no vuelva a suceder se suelen
series of meetings are usually held with a
establecer una serie de reuniones con un
technician and a psychologist, which are
técnico y una psicóloga de la que se da
reported on in successive reports. The
cuenta en sucesivos informes el dossier
final dossier assesses the
final valora positiva o negativamente la
evolution of the minor positively or negatively. In the case at hand, that
evolución del menor en el caso que nos
of Rocío Flores, the evaluation
ocupa el de Rocío flores la evaluación
was good.
fue buena
María Patiño apologizes for another defamation,
María Patiño pide perdón otra difamación
better. Patiño apologizes for another defamation.
vale Patiño pide perdón otra difamación
Rocío Flores Yes, she was treated, there are some
más Rocío flores Sí fue tratada hay unos
reports and the evaluation was favorable.
informes y la evaluación fue favorable
Rocío Flores has not had
Rocío Flores no ha vuelto a tener desde
a similar episode since then.
entonces un episodio similar
A decade ago, María Patiño, Rocío Flores has been
Haz una década María Patiño Rocío flores
rehabilitated. You are defaming. Her father did not
rehabilitada estás difamando su padre no
refuse to allow her to be rehabilitated. You
se negó a que se rehabilitara
are defaming. They did not
estás difamando no
stop talking to Gloria Camila with
se dejó de hablar Gloria Camila con
Rocío  Carrasco For that reason
Rocío Carrasco Por ese motivo
you are making it up
te lo estás inventando
Rocío Carrasco and Gloria Camila no longer
Rocío Carrasco y gloria Camila ya no
had a relationship before 2012 María
tenían relación de antes del 2012 María
Patiño do not make yourself look ridiculous anymore by
Patiño no queden más en ridículo por
keeping your chair please family
mantener tu silla por favor familia nos
see you in the next video this is
vemos en el siguiente vídeo esto es
incredible
increíble
[Music]
[Música]